Usa tu escudo.
¡Ataque, mi señor!
¡Ataque!
No cruce los pies.
Mis hijos tuvieron espadas en sus manos
desde el momento en que
pudieron caminar. Este...
Lord Arryn nunca será un gran guerrero.
¿Gran guerrero?
Mueve la espada como
una niña con parálisis.
Mi señor.
¡Espada arriba, mi señor!
Algunos chicos se desarrollan
más lentamente.
Aún es joven.
Tiene 13 años. Los muchachos
van a la guerra a los 13.
- Tiene otros dones.
- ¿Los tiene?
El don de un gran nombre.
A veces es todo lo que uno necesita.
Adiós, Lord Royce, y gracias
por todo lo que ha hecho por mí.
No he hecho nada más
que mi deber, mi señora.
No tengo duda de que a mi regreso,
las habilidades de Robin
habrán mejorado inmensurablemente.